# Угода користувача (публічна оферта)

## 1. Загальні положення

Цією Публічною офертою Фізична особа – підприємець Ходзінський Владислав Васильович пропонує необмеженому колу осіб укласти договір про надання послуг (далі – Договір) розширеного доступу до мобільного додатка «Капелюх» (далі – Мобільна пропозиція), які стають Користувачами після завантаження Мобільному додатку. Умови Договору, представленого в Мобільному додатку, мають силу публічної оферти згідно із застосовуваним законодавством. Користувач до моменту укладення Договору зобов'язаний детально ознайомитися з його умовами. До моменту підтвердження своїх платіжних даних деякий функціонал Мобільного додатка в ньому може бути недоступним, а Користувач не має права його використовувати. Укладаючи Договір, Користувач підтверджує, що цілком і повністю ознайомлений та згодний із його умовами, а також дає дозвіл на обробку Компанією своїх персональних даних для виконання умов цього Договору, забезпечення можливості проведення взаєморозрахунків. Дозвіл на обробку персональних даних діє протягом усього терміну дії Договору, а також протягом наступних п'яти років після закінчення його дії.

## 2. Предмет договору

Компанія надає Користувачу послуги доступу до Мобільного додатка – програмного забезпечення. Користувач зобов'язується оплачувати надані послуги й використовувати Мобільний додаток на передбачених Договором умовах. Мобільний додаток дозволяє Користувачу отримати розширену версію гри. Для забезпечення можливості належним чином використовувати Мобільний додаток Користувачу надається невиключна ліцензія на використання Мобільного додатка, яка не передається, на термін дії Договору.

НІЩО В ЦЬОМУ ДОГОВОРІ НЕ МОЖЕ РОЗГЛЯДАТИСЬ ЯК ПЕРЕДАЧА КОРИСТУВАЧУ ВИКЛЮЧНИХ МАЙНОВИХ ПРАВ ІНТЕЛЕКТУАЛЬНОЇ ВЛАСНОСТІ НА МОБІЛЬНИЙ ДОДАТОК, ЗА ВИНЯТКОМ ПРАВ НА ВИКОРИСТАННЯ ПЗ НА ПІДСТАВІ НАДАНОЇ ЗА ДОГОВОРОМ ЛІЦЕНЗІЇ.

## 3. Умови використання програми

Доступ до Мобільного додатка надається Користувачу після завантаження додатку. Користувач має право на свій розсуд використовувати Мобільний додаток і доступний у ньому функціонал, а також ознайомлюватися з поданою в Мобільному додатку інформацією. При цьому Користувач не повинен порушувати умови використання Мобільного додатка, передбачені в Договорі, або норми застосовуваного законодавства. Розширена версія Мобільного додатка стає доступна Користувачу виключно після підтвердження платіжних даних у Мобільному додатку. Користувач зобов'язується не використовувати Мобільний додаток для вчинення дій, які порушують застосовуване законодавство, у тому числі не розсилати за допомогою Мобільного додатка спам, рекламну й будь-яку іншу інформацію без згоди її адресата. Розміщена Користувачем інформація в Мобільному додатку може використовуватися Компанією виключно в разі звернення Користувача до служби підтримки Мобільного додатка для допомоги, відповідей на його запитання, усунення помилок і вирішення будь-яких інших ситуацій у межах його запиту.

## 4. Інтелектуальна власність

За винятком ліцензії, передбаченої цим розділом Договору, у процесі користування послугами й Мобільним додатком Користувач не отримує жодних додаткових прав інтелектуальної власності як на Програму, так і на будь-які об'єкти та контент, який наявний у Мобільному додатку, окрім інформації, яку розміщує сам Користувач. Ресурсу належать, включно з, але не обмежуючись, усі товарні знаки, знаки обслуговування, фірмові найменування, логотипи, марки й інші позначення, авторські права на код, дизайн Мобільного додатка та сайту, через який здійснюється доступ до Мобільного додатка, включно з будь-яким контентом, який був розміщений у Мобільному додатку та/або на сайті Компанії. Ліцензія на право використовувати Мобільний додаток, що передається в межах Договору Користувачу, обмежується можливістю використовувати Мобільний додаток як є, відповідно до його функціонального призначення, способами, які не виходять за межі наявного в Мобільному додатку функціоналу й використання його кінцевим користувачем. Цей вид ліцензії не вимагає оплати будь-яких додаткових сум і не дає права розпорядження програмою, як об'єктом інтелектуальної власності, не дозволяє декомпілювати та/або модифікувати код Мобільного додатка чи вносити до нього будь-які інші зміни.

## 5. Конфіденційність

Конфіденційною є інформація включно з, але не обмежуючись:

- Відомостями про технологічні рішення й мову програмування в розробці додаткового функціоналу Мобільного додатка, його експлуатаційних можливостей, алгоритмів роботи, ноу-хау, схем і процесів, що стосуються об'єктів інтелектуальної власності;
- Дизайном, логотипами, їхніми ескізами, потенційними торговими марками, комерційними найменуваннями, ліцензіями, патентами й іншими об'єктами права інтелектуальної власності, про існування яких Сторонам стане відомо після підписання цього Договору.

Для уникнення випадків розголошення конфіденційної інформації Сторони зобов'язуються публічно розкривати конфіденційну інформацію лише після отримання згоди іншої Сторони в письмовій або електронній формі.

Не є конфіденційною інформація, яка:

- Знаходилась у вільному доступі на момент її розкриття або потрапила до вільного доступу в спосіб, що не порушує цей розділ;
- Була відомою Сторонам до підписання цього Договору;
- Розкрита широкому колу осіб на підставі письмового дозволу Розробника.

Умови цього розділу зберігають чинність протягом 12 місяців після припинення дії цього Договору.

## 6. Гарантії та відповідальність

Компанія гарантує, що вона є єдиним власником виключних майнових прав інтелектуальної власності на Мобільний додаток, отримала всі необхідні права, дозволи і згоди, які необхідні для забезпечення можливості укласти Договір і належним чином надавати послуги за ним. Компанія гарантує здійснення зі свого боку всіх необхідних дій для поліпшення якості роботи Мобільного додатка, його функціоналу, а також усунення неполадок, що виникають у Мобільному додатку. Водночас Користувач розуміє й погоджується з тим, що Компанія не може гарантувати відсутність неполадок, збоїв та/або будь-яких помилок у Мобільному додатку. Мобільний додаток для використання його Користувачем надається Компанією за принципом «як є», в існуючому вигляді. Компанія гарантує наявність у Мобільному додатку заявлених нею функцій, проте не може гарантувати того, що ці функції можуть повною мірою задовольнити інтереси Користувача та/або обов'язково сприятимуть досягненню того результату, на який він розраховував. Сторони несуть відповідальність за невиконання або неналежне виконання своїх зобов'язань згідно з чинним законодавством України.

## 7. Форс-мажор

Сторони звільняються від відповідальності за повне або часткове невиконання зобов'язань за цим Договором, якщо таке невиконання буде наслідком дії непереборної сили (далі – Форс-мажор), до якої належать масові заворушення, дії влади, стихійні лиха, пожежі, катастрофи й інші обставини непереборної сили. Сторони зобов'язані в письмовій формі повідомити один одного про існування форс-мажорних обставин протягом 5 (п'яти) днів із моменту їхнього настання. Якщо настання відповідних форс-мажорних обставин безпосередньо вплинуло на виконання Сторонами зобов'язань у терміни, встановлені в цьому Договорі, цей термін співмірно продовжується на час дії відповідних обставин.

## 8. Дія договору

Цей Договір набирає чинності від моменту завантаження Мобільного додатка й діє до моменту використання Користувачем Мобільного додатка й повної оплати послуг за Договором. Умови Договору можуть бути змінені Компанією в односторонньому порядку без попередження Користувача, але за умови обов'язкового сповіщення в Мобільному додатку.

## 9. Інші умови

Компанія має право залучити для надання послуг інших осіб (субпідрядників), залишаючись відповідальною перед Користувачем за їхній результат, за винятком випадків, передбачених Договором. Усі спори й розбіжності, які можуть виникнути у зв'язку з виконанням цього Договору, вирішуються Сторонами шляхом переговорів. У разі неможливості вирішення спорів, що виникають між Сторонами, шляхом переговорів, вони підлягають розгляду в компетентному суді. Відносини, які виникають між Сторонами у зв'язку з предметом цього Договору й не врегульовані основним договором, оформляються у вигляді додаткових угод, а також інших додатків до цього Договору, які є невід'ємною частиною цього Договору за умови дотримання письмової форми й підписання їх обома Сторонами або належним чином уповноваженими на те представниками Сторін. У всьому, що не врегульоване цим Договором, Сторони керуються застосовуваним законодавством, яким є законодавство України. Усі повідомлення, пов'язані з виконанням Сторонами цього Договору, повинні направлятися в письмовій або електронній формі (manhengest@gmail.com).
